# 🚀 QUICK START - Seed de Palavras\n\n## 30 Segundos\n\n`\n✅ Dia 1: Completo (86 palavras)\n⏳ Dia 2-10: Falta expandir\n\nProxima ação: Adicionar 914 palavras\nComando: npm run seed:1k:day1\n`\n\n---\n\n## 5 Minutos\n\n### O que foi feito\n- ✅ Script criado: `scripts/seed-1k-words.js`\n- ✅ 86 palavras inseridas em `words_global`\n- ✅ npm script configurado: `npm run seed:1k:day1`\n- ✅ 8 documentos criados\n\n### Próximo\n- [ ] Expandir `seeds/words-1k.json` para 1.000+ palavras\n- [ ] Rodar: `npm run seed:1k:day1`\n- [ ] Validar: `SELECT COUNT(*) FROM words_global;`\n\n---\n\n## 15 Minutos\n\n### Como expandir (Dia 2)\n\n**Opção A: Rápida (5 min)**\n`\n1. Editar seeds/words-1k.json\n2. Adicionar 914 palavras (copiar-colar de GUIDE_EXPAND_WORDS.md)\n3. Salvar\n`\n\n**Opção B: Automática (30 min)**\n`\n1. Baixar lista de palavras (e.g., GitHub top 1k words)\n2. Converter para JSON\n3. Atualizar seeds/words-1k.json\n`\n\n**Opção C: API (60 min)**\n`\n1. Criar script que busca de DictionaryAPI\n2. Salvar em seeds/words-1k.json\n3. Rodar seed\n`\n\n### Depois de expandir\n`bash\nnpm run seed:1k:day1  # Roda o seed\n\n# Validar:\nSELECT COUNT(*) FROM words_global;  # Deve ser ~1.000+\n`\n\n---\n\n## 1 Hora\n\n### Checklist Completo\n- [ ] Ler README_SEED.md (5 min)\n- [ ] Ler GUIDE_EXPAND_WORDS.md (10 min)\n- [ ] Escolher método (5 min)\n- [ ] Expandir lista (20-40 min)\n- [ ] Rodar seed (5 min)\n- [ ] Validar (5 min)\n- [ ] Preencher DAILY_CHECKLIST.md (5 min)\n\n---\n\n## Arquivos Essenciais\n\n### Para Usar\n`\n🔧 scripts/seed-1k-words.js     → Script (não editar)\n📝 seeds/words-1k.json          → Adicionar palavras AQUI\n📋 DAILY_CHECKLIST.md           → Acompanhar progresso\n`\n\n### Para Ler\n`\n📖 README_SEED.md               → Visão geral (COMECE)\n📖 GUIDE_EXPAND_WORDS.md        → Como expandir\n📖 SEED_TECHNICAL_DOCS.md       → Documentação profunda\n`\n\n---\n\n## Comandos Essenciais\n\n### Rodar Seed\n`bash\nnpm run seed:1k:day1\n`\n\n### Verificar Contagem\n`sql\n-- No Supabase Dashboard:\nSELECT COUNT(*) FROM words_global;\n`\n\n### Ver Últimas Palavras\n`sql\nSELECT word, definition FROM words_global \nORDER BY created_at DESC LIMIT 5;\n`\n\n---\n\n## Progresso Dia-a-Dia\n\n`\nDia 1:  86/10.000    ✅\nDia 2:  ~1.000/10.000 ⏳\nDia 3:  ~2.000/10.000 ⏳\n...\nDia 10: 10.000/10.000 ⏳\n`\n\n---\n\n## ⚠️ Importante\n\n**RLS Status:** Desabilitado (temporário)\n`\nAtivar novamente no Dia 11:\nALTER TABLE words_global ENABLE ROW LEVEL SECURITY;\n`\n\n---\n\n## Precisa de Ajuda?\n\n| Problema | Solução |\n|----------|----------|\n| Não sei por onde começar | Leia: README_SEED.md |\n| Como adiciono palavras? | Edite: seeds/words-1k.json |\n| Como rodo seed? | `npm run seed:1k:day1` |\n| Como verifico? | `SELECT COUNT(*) FROM words_global;` |\n| Deu erro | Leia: SEED_TECHNICAL_DOCS.md |\n| Quero acompanhar | Preencha: DAILY_CHECKLIST.md |\n\n---\n\n## Próxima Ação\n\n**👉 Ler agora:** [README_SEED.md](README_SEED.md)\n**👉 Depois fazer:** [GUIDE_EXPAND_WORDS.md](GUIDE_EXPAND_WORDS.md)\n\n---\n\n**Status:** ✅ Dia 1 Completo \n**Próximo:** Expandir para 1.000 (Dia 2) \n**Tempo estimado:** 45 min\n
